ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
សួស្តី?
ហេ អ្នកផ្លាស់ប្តូរថវិកា។
អូ! មែនហើយ ខ្ញុំ--
យើងកំពុងផ្ទុកទំនិញរបស់អ្នក
នៅលើ Russell។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចុះ
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
មិនអីទេ អរគុណ។
មិនអីទេ។
ខិតជិតហូលីវូដ
និង Edgemont តាមដោយ--
អឺ សុំទោស?
អូ សួស្តី សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
អូ ទេ ខ្ញុំ អ៊ុំ--
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅទីក្រុង
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបាន hirin 'ដោយចៃដន្យ?
អូ បាទ អត់ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាច
ទុកប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានទេ?
គ្រាន់តែក្នុងករណី?
បាទ ទេ
ពិតជាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ។
ល្ងង់។
នៅ Somnium ក្តីសុបិន្តទាំងនោះ
អាចក្លាយជាការពិតរបស់អ្នក។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី
តើយើងអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
អ៊ុំ ខ្ញុំបានឃើញសញ្ញា "Now Hiring" របស់អ្នក
នៅខាងមុខ។
បណ្ឌិត សាហ្វឺ រវល់
ពេញមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយកប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក។
អូខេ។
...ទីបំផុតបង្ហាញឱ្យឃើញ
នៅក្នុងជីវិតពិតរបស់អ្នក។
សុំទោស តើ
​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
យើងធ្វើឱ្យសុបិនក្លាយជាការពិត។
ត្រឹមតែពីរខែ
នៃការព្យាបាល...
នៅទីនេះសម្រាប់ការបើកការងារ?
ម-ហម
ម៉េចមិនចូល
ការិយាល័យខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមានពេលពីរបីនាទី
មុនការពិគ្រោះយោបល់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
... កម្មវិធីសមាហរណកម្ម រយៈពេលប្រាំមួយសប្តាហ៍
ទម្លាប់អ្នក
និងសុបិនពិសេសរបស់អ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​បាន​នាំ​អ្នក​ចូល​មក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់
ហើយខ្ញុំបានឃើញសញ្ញា "Now Hiring" របស់អ្នក
នៅខាងមុខ
ហើយខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅទីក្រុង
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារធ្វើ
ហើយខ្ញុំនឹងយកអ្វីទាំងអស់
នៅចំណុចនេះ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ទីពីណា?
អូ គ្រាន់តែជាទីក្រុងតូចមួយ
នៅហ្សកហ្ស៊ី។
តើ អ្នកកំពុងធ្វើការងារ អ្វី នៅទីនោះ?
គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​តុ
​នៅ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​របស់​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
វេនយប់
ពេលខ្ញុំរៀនចប់។
តើអ្នកបានសិក្សាអ្វី?
អ៊ុំ អក្សរសិល្ប៍ពីរឆ្នាំ
ទាល់តែខ្ញុំមានឆន្ទះ
ដើម្បីប្តូរទៅការសម្តែង។
ហ៊ឹម
ល្អមើល អ៊ុំ...
- សុំទោសតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ជេមម៉ា។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក Gemma
ទីតាំងនេះត្រូវបាន
សុបិន្តអាក្រក់បន្តិចដើម្បីបំពេញ។
ម៉ោងគឺវែង
ហើយការផ្លាស់ប្តូរ
គឺពេញមួយយប់។
ប៉ុន្តែ​ឯង​ថា​ឯង​ធ្វើ​ការ​យប់
​មក​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
អូ បាទ វាជាអាហារថ្ងៃត្រង់ 24 ម៉ោង
ដូច្នេះខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
មិនអីទេ
ក្រៅពីម៉ោងសេស
តាមពិតការងារគឺសាមញ្ញណាស់។
យើងហៅវាថាអ្នកដេករបស់យើង។
អ្នកដេក?
អ្នកការពារដីរបស់យើង
ប្រសិនបើអ្នកនឹង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែ
ធ្វើឱ្យប្រាកដ
អតិថិជនកំពុងគេងលក់ស្រួល
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ
សាលធំគឺច្បាស់។
ការបង់ប្រាក់គឺតិចតួចបំផុត។ 600 ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានពេលរសៀលរបស់អ្នក
ដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ការសវនកម្ម។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនៅតែចាប់អារម្មណ៍
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ
នៅល្ងាចថ្ងៃព្រហស្បតិ៍,
និយាយប្រហែលម៉ោង 10:00 យប់?
ខ្ញុំនឹងអោយលោកណូអេ
បង្ហាញខ្សែពួរ។
ហៅវាថាការផ្លាស់ប្តូរសាកល្បង។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នោះ - វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
បាទ បាទ អរគុណ។
ថ្ងៃទី 23 ខែមករា។
ចងចាំក្មេងប្រុសនោះ Hunter
ធ្លាប់​មាន​ស្នេហា
​នៅ​សាលា​មធ្យម​ទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
បងស្រីដែល
ខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀន?
- ខ្ញុំមានសំណួរមួយ!
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
មែនហើយ ស្មានថាអ្នកណាខ្លះ
បង្ហាញខ្លួននៅភោជនីយដ្ឋាននាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកចង់
ធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
- អូពិតជាមែនទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
គ្មានផ្លូវទេ! តារាសម្តែង?
ដូចតារាភាពយន្ត?
ម-ហម ខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
តើខ្ញុំគួរទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានវាឥឡូវនេះ
ឬតើខ្ញុំគួររង់ចាំ?
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នៅពេលដែល
អ្នកល្បី
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទទួលបានវាទេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
ជាមួយជីវិតរបស់អ្នក, Hunter Higdon?
អញ្ចឹង...
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងភ្លេង។
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំមិនធ្វើ -
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ
ដូចជារឿងធំឬអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែចូលរួមក្រុមមួយ។
ហើយប្រហែលជាចុះហត្ថលេខា
ជាមួយស្លាកតូចមួយ។
ទៅដំណើរកម្សាន្ត។
ប៉ុន្តែ...
តើខ្ញុំប្រហែលជា
នឹងធ្វើអ្វី?
អ៊ុំខ្ញុំធ្វើការ-- អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើការ
ឱ្យយានដ្ឋានរបស់ឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវា
ហើយប្រហែលជាយកវាទៅ
ហើយស្វែងរកដីមួយកន្លែង
សាងសង់ផ្ទះមួយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញ
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីច្រើនទេ។
តើ អ្នកនឹងសង់ផ្ទះ បែបណា ?
រង់ចាំ។
អូបុរស។
តោះមើល។
អ្នកភ្លេចដំបូល។
ទេ នោះជាពន្លឺមេឃ។
នោះជាពន្លឺមេឃ។
ខិតជិតហូលីវូដ
និង Gower ។
អតិថិជនភាគច្រើនឃើញលទ្ធផល
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែពីរខែប៉ុណ្ណោះ។
នៃការបញ្ចប់ការព្យាបាល។
ដំណើរការ Somnium
ត្រូវបានល្អឥតខ្ចោះអស់រយៈពេលជាង 15 ឆ្នាំ។
ដោយអ្នកចិត្តសាស្រ្តកីឡាដ៏គួរឱ្យគោរព
វេជ្ជបណ្ឌិត Katherine Shaffer ។
Shaffer ទទួលបាន Notori...
នាងធ្លាប់ជាគ្រូបង្វឹកកីឡា?
អ្នកចិត្តសាស្រ្តកីឡា។
នាងបានបង្កើតនូវអ្វីដែលគេហៅថា
វិទ្យាសាស្ត្រនៃការឈ្នះ។
អូ អូឡាំពិក អ្នកវាយកូនហ្គោលដែលគាំទ្រ កីឡាករ
បាល់ទាត់
អ្នកដាក់ឈ្មោះវា
នាងបានជួយពួកគេឱ្យឈ្នះ។
ស្ត្រីគឺជាទេពកោសល្យ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងឈប់?
បានឈប់ដើម្បីបើកកន្លែងនេះ។
មកតាមវិធីនេះ។
នៅទីនេះមើល។
តើវាជាអ្វី?
វាជាកន្លែងដេក។
រារាំងពន្លឺ និងសំឡេងទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​នៅ​ក្នុង
​បន្ទប់​ខ្វះ​អារម្មណ៍​ទេ?
ម-ម.
មកទីនេះ។
ចាំមើល តើអ្នកប្រាកដថា
យើងគួរតែនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ យើងមិនអាចដាស់ពួកគេបានទេ។
ដូច្នេះ Joe នៅទីនេះ
សុបិន្តក្លាយជាប្តី,
ឪពុក,
និងអភិវឌ្ឍកម្មវិធីដែលនឹង
ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ពេលនេះ
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សរ៉ូមែនទិកដែលអស់សង្ឃឹម
ជាមួយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តកម្មវិធី។
... និងការយល់ដឹងកាន់តែស៊ីជម្រៅ
អំពីបញ្ហាសង្គម
និងអាកប្បកិរិយាអ្នកប្រើប្រាស់។
អញ្ចឹង​គេ​ដេក​ហើយ​រឿង​ហ្នឹង
គ្រាន់តែលេងរូបភាព
និងសំឡេងនៃអ្វីដែលពួកគេចង់បាន?
ជាទូទៅ ពួកគេកំពុងហែលទឹក
នៅក្រោមផ្ទៃមហាសមុទ្រ
នៃ subconscious ។
ព្រំដែននៃអត្មារបស់ពួកគេ
ត្រូវបានបន្ធូរ,
ប្រែក្លាយពួកវាទៅជាអេប៉ុង
ស្រូបយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលពួកគេឃើញ និងឮ
ព័ត៌មានដែលយើងកម្មវិធី
ត្រូវបានផ្ទុក
និងដំណើរការដូចជាការចងចាំ
ជ្រៅនៅក្នុង subconscious,
ហើយបន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីប្រាំមួយសប្តាហ៍
វាដូចជាជ្រៅចុះ
ពួកគេជឿថារឿងទាំងនេះ
ជាសេចក្តីពិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូចជាពួកគេមានវាសនាសម្រាប់ពួកគេ
ជៀសមិនរួច
ដូចដែលពួកគេគ្រោងនឹងចាស់
និងស្លាប់។
វាជាជំនឿដ៏ជ្រាលជ្រៅ
ដែលបង្ហាញពីសុបិនទាំងនេះ
ចូលទៅក្នុងការពិត។
ប៉ុន្តែ តើវាពិតជាផ្លាស់ប្តូរ
ការពិតរបស់ពួកគេ ដែរឬទេ?
ឬគ្រាន់តែជាការយល់ឃើញរបស់ពួកគេចំពោះវា?
តើមានអ្វីប្លែក?
ដូច្នេះ តើការងាររបស់ខ្ញុំនឹងទៅជា យ៉ាងណា ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រក្សា​ភ្នែក​លើ
​អ្នក​ឃ្លាំ​មើល​សុវត្ថិភាព,
ធ្វើ​ការ​ជុំ
​ហើយ​ហៅ​ទៅ Shaffer
ប្រសិនបើអ្វីៗហាក់ដូចជា
មិនធម្មតា។
អូ ការងារដែលពិបាកបំផុត
គឺម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្លះ ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់បាន
នៅជុំបន្ទាប់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​អាច​នឹង​មាន
​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​ក្នុង​ពេល​ផ្លាស់​វេន​យប់។
នៅទីនេះ វិធីនេះ។
ដូច្នេះ យើង​អាច​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ
​ទៅ​ការិយាល័យ​របស់ Shaffer
ហើយយកឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
អូ ខ្ញុំភ្លេច
កន្លែងដែលនាងទុកពួកគេ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលទូបានទេ?
ម-ហម
តើប្រអប់ទាំងអស់ជាអ្វី?
អូ អ្នកមិនបានឮពីខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែនាងគ្រោងនឹងចូលនិវត្តន៍។
ពិតជា?
តើនាងនឹង
ធ្វើអ្វីជាមួយកន្លែងនេះ?
នាងមិនទាន់និយាយនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែកុំរំពឹងថា
នឹងឃើញនាងច្រើន។
នាងគ្រាន់តែមក
ដើម្បីពិគ្រោះយោបល់។
ខ្ញុំជាអ្នករចនាសុបិននាំមុខគេ
ដូច្នេះអ្វីៗដែលអ្នកត្រូវការពីនាង
អាចឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ហើយចុះយ៉ាងណា
ចំពោះក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត?
- អូលីវី?
- មម-ហ៊ឹម។
នាងធ្វើការនៅតុខាងមុខ
រហូតដល់អ្នកចូលមក
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរពេលយប់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​អ្វី
​នៅ​ពេល​យប់?
Olivia ដើរលេងនៅ Arcade
នៅតាមផ្លូវ។
ដោយផ្ទាល់ ខ្ញុំពិតជាមិន
សម្រាកពេលយប់ទេ។
យើងទទួលបានសប្តាហ៍សម្រាក។
អូ ហើយថ្ងៃសៅរ៍
គឺជាថ្ងៃកំណត់ឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែបើមិនដូច្នេះទេ ដំណើរការ
ត្រូវដំណើរការជាប់ៗគ្នា។
ប្រាំមួយសប្តាហ៍ម្តងៗ។
ហើយ​យើង​មិន​សម្រាក​ពេល​យប់
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប៉ុន្មាន​សប្តាហ៍​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
ជីវិតសង្គមធំៗ
នេះប្រហែលជាមិនមែនជាការងារ
សម្រាប់អ្នកទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
អូ នេះគួរតែដំណើរការសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកទាំងប្រាំរបស់ខ្ញុំចេញពីមុខ
ហើយខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកទីនេះ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីទៀត។
តារាភាពយន្តដែលនិយាយច្រើនជាងគេ
ប្រចាំឆ្នាំ
អស់លោក លោកស្រី
ស្ត្រីនេះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកមិនអាចនឹកនាងបានទេ។
ដូច្នេះសូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
ចំពោះអារម្មណ៍មួយឈ្មោះ។
អតិបរមា!
សួស្តី
- អរគុណច្រើនដែលបានមក។
- អូ សួស្តី។
នេះ​ជា
​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង។
អរគុណច្រើនដែលបានមក។
អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្រផងដែរ។
អញ្ចឹង Max
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកធ្លាប់ចង់បាន។
អូ ប៉ុន្តែតើវាធ្លាប់ចាស់ទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ធ្វើជា
មិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
អ្នកត្រូវតែមាន
មិត្តត្រឹមត្រូវ។
អ្នក--មិត្តភ័ក្តិ
អ្នកត្រូវតែមានសិទ្ធិ--
វាទាំងអស់អំពីអ្នកណាដែលអ្នកស្គាល់។
អា.
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នក
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នក​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ
​ចិត្ត​អ្នក​ដឹង​ទេ?
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
- បាទ ជិតរួចរាល់ហើយ។
តើយើងអាចខ្លីបានទេ?
- ចុះយ៉ាងណាវិញ នៅទីនេះ?
– ទេ!
- ដូច​ជា​ស្លាយ។
- មម-ហ៊ឹម។
ហេ អ៊ំ មាន
​អ្នក​ឃើញ​អូលីវី ​ទេ?
ជុំវិញយប់នេះ?
បិទបាំង!
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
ថាតើអ្នកបានឃើញ Olivia ទេ?
តើនាងក្តៅទេ?
អ្វី?
មើលចុះ ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំហៀបនឹងយកឈ្នះ
ពិន្ទុខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជិះស្គីបានទេ ព្រះនាង?
ក្រោមភ្លើង!
សួស្តី
ល្ងង់។ ល្ងង់។
ល្ងង់។
អ្វីៗមិនអីទេ?
អូ បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​។
ទេអ្នក - អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ជេម៉ា។
តើអ្នកមកពីណា?
គ្រាន់តែ... ទីក្រុងតូចមួយនេះ
នៅភាគខាងត្បូងហ្សកហ្ស៊ី
អ្នកប្រហែលជា
មិនធ្លាប់ឮទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អូខេ ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
តារាសម្តែង។
ដូចអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថា។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
អ្នកឱ្យខ្ញុំស្រែក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញទីក្រុង។
ប៊្រុក។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើង, កូន។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា
ខ្ញុំបានទទួលការសវនកម្ម។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
មិនស្អាតដូច--
មិនស្អាតដូចអ្នកទេ ខ្ញុំសង្ស័យ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែនាងនឹង Gemma
នោះហើយជាចំណុច។
មិនអីទេ។
មិនស្អាតដូចអ្នកទេ ខ្ញុំសង្ស័យ។
ខ្ញុំឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមើលមកនាង។
- ប៊ូ!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេ។
ដូច្នេះ នោះហើយជាសុបិនដ៏ធំមែនទេ?
សម្ដែង?
បាទ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង
​ពាណិជ្ជកម្ម​ម្តង​។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មហាងលក់ពូកជាតិ។
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​អនាគត​នៅ​ក្នុង​នោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​រឿង​ទាំង​មូល
​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស​បន្តិច។
អ្នកដឹងទេ?
ហេ, អ៊ំ, តើអ្នកចង់ឃើញ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ?
បាទ ប្រាកដ។
បាទ?
ដូច្នេះ យើងទទួលបានបុរសនេះ
នៅជុំបន្ទាប់។
ចង់បានអាជីពនយោបាយ,
ការធ្វើដំណើរ គ្រួសារ កិត្តិនាម
អ្វីទាំងអស់ ជាការពិត។
ពួកគេ​ទាំងអស់​ចង់​បាន​រឿង​ដូចគ្នា​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន
​រៀបចំ​ផែនការ​អាជីព​របស់​គាត់​រួច​ហើយ មែនទេ?
ងាយស្រួល។
សម្រាប់ភាពល្បីល្បាញ
ខ្ញុំមានគំរូសម្រាប់រឿងនោះ។
នៅចំណុចនេះ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ជាប់
​គាំង​គឺ​ប្រពន្ធ​របស់​បុរស​នេះ។
វាដូចជា "តើអ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យ
នរណាម្នាក់សមនឹងកម្មវិធីទេ?
អ្នកណាឆែក
ប្រអប់ទាំងអស់?
ឬនរណាម្នាក់ដែលគាត់
ពិតជាអាចលង់ស្នេហ៍?
អ្នកដឹងទេ?
ហើយប្រសិនបើដូច្នេះ ...
តើនាងនឹងក្លាយជានរណា?
រង់ចាំ។ លុប​ចោល!
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលវាចេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបញ្ចូល
ការជ្រើសរើសអតិថិជនទៅក្នុង AI
ហើយវាបញ្ចេញរូបភាពដែលមើលឃើញ។
កាន់តែលម្អិតកាន់តែល្អ។
ខ្ញុំរស់នៅរាល់ថ្ងៃឱ្យពេញលេញ
ចាក់ឫសខ្លួនឯង
ទៅក្នុងបច្ចុប្បន្នកាល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាមានសេរីភាព យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំ​មាន​អំណាច​ជាង​នេះ?
... កំពូលអ្នកសំដែង។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ ...
ចាំមើល តើនោះជាខ្ញុំទេ?
ស្អី?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
លុបវាចោល។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំអាចចាកចេញពីទីនេះ
ហើយក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយសប្តាហ៍
បុរសម្នាក់នេះនឹងភ្ញាក់ឡើង
ដោយឆ្កួតនឹងស្នេហាជាមួយអ្នក។
គាត់នឹងឃើញអ្នក
នៅកាច់ជ្រុងផ្លូវមួយចំនួន
ហើយគាត់នឹងព្យាយាមចងចាំ
កន្លែងដែលគាត់ស្គាល់អ្នកពី
ថាតើវាជាការឆ្លងកាត់ដោយចៃដន្យ
ឬប្រហែលជាអ្នកអង្គុយក្បែរ
គ្នានៅលើជើងហោះហើរថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងដេញអ្នកចុះ
ដើម្បីមានឱកាសសួរអ្នក
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ដូចជាអាជីពសម្តែង
របស់អ្នក
ងាយស្រួលដូចដែលខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់
លង់ស្នេហ៍អ្នក។
ខ្ញុំអាចដាក់អ្នកនៅលើអេក្រង់ទូរទស្សន៍
និងផ្ទាំងប៉ាណូភាពយន្ត
ហើយគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងដោយគិតថា
អ្នកគឺជារឿងធំបន្ទាប់។
តើអ្នកដឹងទេថា
ផលិតករប៉ុន្មាននាក់?
ហើយអ្នកដឹកនាំដែលយើងទទួលបាននៅទីនេះ?
ហេហេ
មានសង្សារអត់?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
ដាក់កម្មវិធីឱ្យខ្ញុំមួយ?
បាទ នោះ ឬ អឹម...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជា...
ប្រហែលជាយើងអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
សួស្តី
សូមស្វាគមន៍។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់ អរគុណ។
បេថានីនឹងថតចំលើយ
និងប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក។
អូ! អូ នោះហើយជា - ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ ចូរទៅមុខ
ហើយឈរនៅលើសញ្ញាសម្គាល់។
ដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក កម្ពស់របស់អ្នក
និងផ្នែកដែលអ្នកកំពុងអានសម្រាប់
ហើយយើងនឹងដំណើរការ
កន្លែងកើតហេតុពេញមួយផ្លូវ
ហើយ Kevin នឹងអាន
សម្រាប់ Charles ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ភ័យ?
ទេ
អស្ចារ្យ។
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Gemma Solomon
ខ្ញុំអាយុ 5'7",
ហើយខ្ញុំកំពុងអានសម្រាប់តួនាទី
របស់ Miranda ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកអាចនិយាយអ្វីមួយបាន។
អ្នក​បាន​ស្ងាត់
​ទាំង​មូល។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
មែនហើយ តើអ្នកមានពេលល្អទេ?
មិនស្អាតដូចអ្នកទេ ខ្ញុំសង្ស័យ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល
​អ្នក​ចង់​និយាយ​អំពី​?
តើមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងចិត្តទេ?
ខ្ញុំឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមើលមកនាង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ Charles ។
ចាំមើលអ្នកណា?
កៃលីន។
វាតែងតែ Kaitlin ។
ដៃគូការងាររបស់ខ្ញុំ?
Miranda វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ...
អ្នក​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​នាង
Charles!
គ្រាន់តែនិយាយវា!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាតាមរបៀបដែល
អ្នកមើលនាង!
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាន
ផឹកច្រើនពេកហើយ។
តើវាផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នកនៅពេលណា?
នៅ​ចាំ​ពេល​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកធ្លាប់មើល
មកខ្ញុំបែបនោះ។
អ្នកធ្លាប់មើលមកខ្ញុំដូចជា ...
ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយវេទមន្ត។
អ្នកធ្លាប់សម្លឹងមកខ្ញុំ
ហើយភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺឡើង។
តើពេលណាដែលអ្នកឈប់ឃើញខ្ញុំ?
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះ
ម្តងទៀត។
នឿយណាយ
គេងទៅ។
អត់ទេ ខ្ញុំ--
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹកទេ!
រាល់​ព្រឹក​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង
​ហើយ​អ្នក​ទៅ
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅជាមួយ
នាង
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់អ្នក។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
អ្នកបានបិទខ្ញុំ
ចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំទៅ Charles
ហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់​។
វាល្អណាស់។
អរគុណ Gemma ។
នោះ - នោះហើយជាទាំងអស់?
- នោះហើយជាវា។
- មិនអីទេ។
យើងមានអ្នកនៅលើកាសែត
យើងនឹងទាក់ទង។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ដាកូតា?
ស៊ី។
រួចហើយ?
សួស្តី?
ខ្ញុំបាន
បើកបេះដូងម្តងទៀតដោយក្លាហាន និងពេញលេញ។
រឿងស្នេហាដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ
កំពុងលាតត្រដាងជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំងាយស្រលាញ់។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ
មានការទាក់ទាញយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាក់ទាញ
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុង
ទម្ងន់ដ៏ល្អ និងមានសុខភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
នៅពេលខ្ញុំមើលក្នុងកញ្ចក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅក្នុងស្បែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ឥរិយាបថ​ល្អ
ហើយ​ស្រឡាញ់​ទម្រង់​លេង​របស់​ខ្ញុំ។
សួស្តី?
ខ្ញុំបានរំដោះខ្លួន
ចេញពីការសង្ស័យដែលបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងអស់។
និងការភ័យខ្លាច។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស័ក្តិសម
​នឹង​ជោគជ័យ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
អូលីវៀ នៅទីនោះ - មាន
អ្វីមួយនៅទីនោះ!
- នៅណា?
- នៅក្នុងបន្ទប់ - !
មានដូចជាសត្វមួយ
ឬរបស់អ្វីមួយនៅទីនោះ។
តើអ្នកអាច
--- អេ-- អតិថិជនបានទេ?
អត់ទេ វាមិនមែនជាអតិថិជនទេ។
តើអ្នកអាចមើលបានទេ? សូម។
- តើអ្នកអាចទៅមើលបានទេ?
- បាទ មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ជួប​ប្រទះ​ការ​ទម្លាយ​ព័ត៌មាន
​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
នៅក្នុងការតម្រឹមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ...
កំពុងដើរ
នៅក្នុងភាពពេញលេញនៃ
សក្តានុពលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែគេងខ្លះ។
យ៉ាងងាយស្រួល
និងដោយគ្មានការប្រឹងប្រែង
ជាមួយនឹងការកើនឡើង។
នេះជាជំហានដ៏សំខាន់
ក្នុងដំណើរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
ហាន់ណា!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក
កន្លែងស្ងាត់ដើម្បីនិយាយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅ Luke's ។
ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង
ដូច្នេះ​គាត់​មាន​មនុស្ស​ពេញ​ខ្លួន។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង!
ខ្ញុំ - ខ្ញុំល្អណាស់។
អ៊ំ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំមានការងាររួចហើយ។
ប៉ុន្តែវាជាការផ្លាស់ប្តូរទីបញ្ចុះសព
ដូច្នេះម៉ោងរបស់ខ្ញុំគឺថយក្រោយទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
អ្នកអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញបាន។
ហើយត្រលប់ទៅខ្ញុំវិញ។
ត្រូវហើយ។
សូម Gemma ខ្ញុំមិនអាច
ឈរកន្លែងនេះដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
អ្ហី។ ដូចគ្នា។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
និង Kyle កំពុងទិញ
ផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ម.
មួយវិនាទី!
អ៊ំ លូកា សុខសប្បាយជាទេ?
អូ គាត់មិនអីទេ។
តើ Hunter នៅទីនោះទេ?
គាត់គឺជា។
អ្វី?
អ៊ំ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ត្រូវប្រាប់អ្នកឬអត់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ឥឡូវអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែ - គាត់នៅទីនេះ
ជាមួយក្មេងស្រី។
Hunter នៅទីនោះជាមួយក្មេងស្រី?
បាទ ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំគិតថាវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ឬអ្វីក៏ដោយ ប៉ុន្តែ - មួយវិនាទី!
អញ្ចឹងតើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ជាមួយគាត់ឬ ...
ដូចអ្វីដែរ?
ដូចជាខ្ញុំមិនដឹងថា
"នោះលឿនបន្តិច" ឬ ...
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្រាន់តែជាការស្ទុះងើបឡើងវិញ,
Gem ។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាម
យកឈ្នះអ្នក។
ព្រះយេស៊ូវគ្រិស្ត អូ
ព្រះរបស់ខ្ញុំ ជេម៉ា។
បុរសម្នាក់នេះមិនទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកមកវិញបានទេ? ខ្ញុំសុំទោស។
អូ បាទ បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
លាហើយ!
– អូ!
- បាទ។
ចាំមើលអ្នកណារៀបមង្គលការ?
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ហាណា។
នាង-- ប្អូនស្រីរបស់នាង
កំពុងរៀបការហើយ។
ប្អូនស្រីតូចរបស់នាង?
- បាទ។
– អូ!
ស្អាត​ណាស់
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ការ​រៀប​ការ។
នាង​បាន
​រើស​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
វាជាថ្ងៃសៅរ៍?
- មម-ហ៊ឹម។
- អ្នកទាំងពីរទៅ?
- អា...
Gemma ត្រូវប្រាកដថា
អ្នកចាប់ភួង។
- មិនអីទេ។
- ម៉ាក់។
បាទ។
អត់ទេ!
ចាំខ្ញុំមើលក្លៀក។
តើខ្ញុំចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកធ្វើអ្វី - អេ!
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
- ជេមម៉ា!
- ហេ!
អរគុណសម្រាប់ការរើសខ្ញុំ។
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​?
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ចេញ​មក​ទីនេះ
​គ្រាន់​តែ​លុប​មុខ។
នៅទីនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានតាំងទីលំនៅនៅ?
មាន audition ទេ?
អឺ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​មួយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
វានឹងមកនៅពេលដែល
អ្នកមិនត្រូវការវា។
វាគ្រាន់តែជា... វាគួរឱ្យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹង ចុះបើខ្ញុំ
ធ្វើខុសពេញមួយលើកនេះ?
ហើយខ្ញុំពិតជា
មិនអាចធ្វើវានៅទីនោះបានទេ?
ធ្វើវានៅឯណា?
ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំ
តែងតែគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកនឹងមិន
ធ្វើឱ្យវានៅទីនោះ,
ដូច្នេះអ្នកអាច
បញ្ឈប់ការព្យាយាម។
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
​គឺ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​រក
កន្លែងសុខស្រួល
ដើម្បីរង់ចាំជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថា
ខ្ញុំនឹងបរាជ័យក្នុងរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកមានទាញ
ហៅទៅមិនស្គាល់។
ល្អបំផុតទាំងអស់មានវា។
មើលចុះ បើមាន audition មក
អ្វីមួយដែលអ្នកត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹង-- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះមក
ពេញតុរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តើអ្នកនឹង?
អ្នកបានទទួលអ្វីមួយហើយ Gemma ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្វី​ទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ទីនោះ។
... ត្រូវបានធ្វើឡើងទាក់ទង
នឹងស៊េរី
នៃ​ការ​ប្លន់​ហាង​ងាយស្រួល
​ដែល​លាតសន្ធឹង​នៅ​ទូទាំង
Los Angeles និង Orange County
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ។
ព្រះអើយ!
ការ​ចាប់​ខ្លួន​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ប៉ូលិស
​បាន​ដេញ​តាម​រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង
ផ្គូផ្គងមួយដែលបានកត់ត្រា
នៅលើ កាមេរ៉ា CCTV របស់ហាងងាយស្រួលមួយ ។
ជនសង្ស័យ​៣​នាក់​ត្រូវ​បាន​សមត្ថកិច្ច
​ឃាត់ខ្លួន​ពាក់ព័ន្ធ​ករណី​ប្លន់​។
សួស្តី ស្អាត។
ខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍អ្នក
ទៅកាន់យប់នៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ពីរបៀបដែលវានឹងដំណើរការ។
បន្ទប់ប្រាំបួន!
- តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
- ចុះពីសាលទៅខាងស្តាំ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
អ៊ុំ នោះជាអ្វី?
Cloud Nine, ដំបូងនៃឆ្នាំ។
តើ Cloud Nine ជាអ្វី?
វាជានីតិវិធីសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ច្រើនទៀតដូចជាការពិសោធន៍។
សម្រាប់អ្នកដែល
មានជំងឺផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
បង្កការគំរាមកំហែងភ្លាមៗ
ចំពោះខ្លួនឯង ឬអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែតើមាន
អ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
តើ​មាន​នីតិវិធី​អ្វី?
ស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹងអ្វីដែល
យើងធ្វើសម្រាប់អតិថិជនធម្មតារបស់យើង។
មានតែរយៈពេលប្រាំបួនម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
ជំនួសឱ្យប្រាំមួយសប្តាហ៍។
នាងបានផ្តល់ស្រាក្រឡុក DMT
និង MAOIs
ហើយនាងស្ទើរតែមិនអាចនិយាយបានថា តើ
យើងដាក់នាងនៅក្នុងការពិតអ្វីនោះទេ។
ពួកគេត្រូវបានសួរ
សំណួរដូចគ្នា អូលីវីយ៉ា។
ពួកគេមិនស្អាតទេ ពួកគេឈឺ។
នីតិវិធីធម្មតា
ធ្វើឱ្យអតិថិជនជឿជាក់
ថាក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេអាចធ្វើទៅបាន។
Cloud Nine ធ្វើឱ្យពួកគេជឿ
ថាពួកគេបានកើតឡើងរួចហើយ។
យើងបានទទួលជោគជ័យ
ជាមួយ Cloud Nine
កន្លែងដែលការព្យាបាលផ្សេងទៀត
មិនដំណើរការ។
អ្នកជំងឺ 221.
បាទ មិនអីទេ។
ប្រាប់នាងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ 221 ។
ខ្ញុំមានន័យថា វេជ្ជបណ្ឌិត Shaffer នាង
ដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង
ថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី...
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនោះទេ។
មនុស្សទាំងនេះវង្វេងស្មារតី។
ពួកគេអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំមានន័យថា គ្មានអ្វីប្រសើរ
ជាងការពិតនោះ ទេ។
ពួកគេជាប់គាំងនៅពេលនេះ?
បន្ទាប់មកយកពួកគេមកទីនេះ
មិនមែននៅក្នុងវគ្គថ្មីខ្លះ
នៃភាពឆ្កួតទេ។
អ្វីដែលកើតឡើងនៅក្នុងពពក
គឺមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
វាជាការចាប់ផ្ដើមប្រព័ន្ធទាំងមូលឡើងវិញ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រឡប់​មក​ដូច​ដើម​វិញ​ទេ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​សោក​ស្តាយ
​ចំពោះ​ជីវិត​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​រស់​ទេ?
ដូចជា អ្នកមើលជីវិតរបស់អ្នក
ហើយអ្នកអាចទាយទុកជាមុនបាន។
របៀបដែលផ្លូវផ្សេងគ្នានីមួយៗ
ដែលអ្នកអាចដើរបាន។
ហើយលាតត្រដាង តើអ្នកដឹងទេ?
ហើយអ្នកអាចទាយបានថាតើ
កំណែនីមួយៗរបស់អ្នកនឹងទៅជា យ៉ាងណា
នឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងច្បាស់ទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
មិនច្រើនទេចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំ
បន្សល់ទុក
ប៉ុន្តែច្រើនទៀតសម្រាប់ ...
ផ្លូវដែលនៅ
ជិតខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
ដូចជា ខ្ញុំអាចឃើញវា ឬយល់បាន។
រឿងទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើ,
និងមនុស្សដែលខ្ញុំមិនបានជួប
និងបទពិសោធន៍
ដែលខ្ញុំមិនដែលមាន។
តើវាសមហេតុផលទេ?
បាទ។
សួស្តី?
ជេម៉ា!
ណូអេ!
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នក
កំពុងសម្រាក។
តើអ្នកកំពុង
ធ្វើការនៅបន្ទប់ប្រាំបួនមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជារីករាយដែល
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ចង់​សួរ
តើអ្នកបានប៉ះកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ចាំ​មើល តើ​នេះ​នឹង​ឈឺ​ទេ?
អូ អ្នកអាចទៅផ្ទះ
មួយយប់។
ខ្ញុំ​បាន
​គ្រប់​គ្រង​គ្រប់​យ៉ាង។
សប្តាហ៍ចុងក្រោយនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្រាកខ្លះ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាច។
ដូច្នេះតើអ្នកបង្កើត
ឈ្មោះ Max យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះនោះមិនមែនជា
ឈ្មោះរបស់អ្នកមែនទេ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺម៉ាថា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែស្របច្បាប់
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយទេ។
ពិតជា?
ប៊្រុក!
Gemma ហេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅថ្ងៃសុក្រនេះ,
ប៉ុន្តែមានពិធីជប់លៀងមួយ
នៅលើភ្នំ
ហើយពួកយើងនឹងទៅ
ប្រសិនបើអ្នកចង់មក។
អូ! អាម៉ាប់ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំ-- ខ្ញុំធ្វើការថ្ងៃសុក្រនេះ។
Brooks តើអ្នកមក
ឡាននេះទេ?
ចាំមើល ក្មេងដែលជាម្ចាស់
កន្លែងនោះជានាយក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
មើល ខ្ញុំត្រូវរត់
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
បាញ់ខ្ញុំអត្ថបទមួយ
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
មិនអីទេ អរគុណ។
... ខ្លួន​ឯង​កាល​ពី
​បី​ឆ្នាំ​មុន។
គិតថាពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតពី
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមុនពេល Max ។
វា​មាន​ភាព​ព្រិលៗ​ទាំង​អស់​គ្នា
​ដឹង​ទេ?
ហេ ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមានឱកាសដ៏ធំនេះ
លេចឡើង
យប់ថ្ងៃសុក្រនេះ
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើមានវិធីអ្វី?
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅចុង
សប្តាហ៍នេះ ហើយ។
ដើម្បីដកវដ្តនេះចេញ
ហើយឥឡូវនេះជាមួយនឹង Cloud Nine
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​អាម៉ាស់​ដែល
​ខ្ញុំ​កំពុង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំរអិលចេញ
គ្រាន់តែមួយម៉ោង?
ជេម៉ា។
គ្រាន់តែមួយម៉ោង។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ដេក​នៅ​ទី​នោះ
​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ឡើយ។
វាជាចុងសប្តាហ៍ចុងក្រោយ
នៃវដ្ត, Gemma ។
ប្រសិនបើវេជ្ជបណ្ឌិត Shaffer
ពិនិត្យប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព
ហើយឃើញអ្នកគ្រាន់តែដើរចេញ
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេកលក់
អ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ទេ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
សុំទោស Olivia ខ្ញុំ...
រាត្រីសួស្តី។
មិនអីទេ។
អូអ្នកផងដែរ។
ស៊ី។
បាទ បាទ។
ពិនិត្យ, ពិនិត្យ, ពិនិត្យ,
សួស្តី, ជំរាបសួរ, ជំរាបសួរ។
ពិនិត្យ, បាទ, បាទ, ពីរ, ពីរ -
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលបន្តិចទៀត
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន បុរស។
ចាំ​បង​មក ខ្ញុំ​អត់​បាន​ទេ...
Gemma តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ទៅកាន់មនុស្សទាំងនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ - គ្មានអ្វីទេខ្ញុំគ្រាន់តែ -
សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់នូវ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកពិតជា
អ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំបាន - ហើយខ្ញុំបានសួរពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងស្វែងរក
មិត្តរួមក្រុមផ្សេងទៀត។
វាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ
វាគ្រាន់តែ...
ឱ​ព្រះ​អើយ
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំជាបច្ចេកវិទ្យាសំឡេង។
តើអ្នកយល់អត្ថន័យនេះទេ?
អ្នក​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ក្រុម​មួយ
​ក្នុង​ចំណោម​ក្រុម​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មិន​អី​ទេ។
និយាយអញ្ចឹង
វាជាការអាម៉ាស់
វាគ្មានវិជ្ជាជីវៈ
ហើយវាជាការមិនគោរពទាំងស្រុង
ដល់ពួកគេជាសិល្បករ។
ប៉ុន្តែ Hunter អ្នក -
អ្នកនិយាយថាសិល្បករដូចអ្នក។
មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
អ្វី?
ទេ អ្នកកំពុងបាត់ចំណុច។
- អ្វី - អ្នក - អ្នកមានទាំងអស់ -
- អ្វី?
អ្នកមានបទចម្រៀងទាំងអស់នេះ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែ...
អ្នកមិនដែលលេងហើយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ
ព្រោះខ្ញុំ...
មិនអីទេ បាទ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាជំនួយទេ។
វាមិនមែនជាជំនួយទេ។
- មិនអីទេ? អ្នក - អូ!
- មិនអីទេ អ្វី?
ដូច្នេះ អ្នកគ្រាន់តែ - អ្នកនឹង
នៅទីនេះ
ហើយ​ឯង​នឹង​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ហាង​ប៉ា​ឯង​រហូត?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
អូខេ អស្ចារ្យ ល្អ ល្អ។
ដឹង​អី​ទៅ ឈប់
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មែន
មិនអីទេ?
មើលចុះ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះ
ជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ដូចខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
គ្រាន់តែ--
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ទេហិនទ័រ ខ្ញុំមិនមានន័យថា...
គ្រាន់តែ - សូម, អ្នកគួរតែទៅ។
យើងដឹងថាអ្នកមានសុបិនធំ។
នៅ Somnium ក្តីសុបិន្តទាំងនោះ
អាចក្លាយជាការពិតរបស់អ្នក។
ក្រុមអ្នកជំនាញរបស់យើង។
បង្កើត កម្មវិធីសមាហរណកម្ម រយៈពេលប្រាំមួយសប្តាហ៍
ប្ដូរតាមបំណងអ្នក--
និងសុបិន្តតែមួយគត់របស់អ្នក។
ការប្រើប្រាស់ Somnium's--
ឡូយ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ការអានត្រូវបានផ្ញើ
ហើយអ្នកគ្រប់គ្នាចូលសម្រាប់ពេលយប់។
ស្តាប់ទៅល្អ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
... បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ទី​បំផុត...
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយជាមួយរាត្រីរបស់អ្នក
ជាមួយ zombies ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ ទៅថែទាំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាច...
កំណត់ហេតុបម្រុងទុក?
អ្វី?
លោតឡើងនៅទីនេះ។
សួស្តី?
ជេម៉ា!
ណូអេ!
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសម្រាក។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
សម្រាក។
ខ្ញុំបាននិយាយថា, សម្រាក។
ប៉ុន្មាន...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ចូលទីនេះ។
ហេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អូ ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅបាន
យូរទេ។
នេះគឺជា Dakota និង Cate ។
Cate ជា​អ្នក​ចម្រៀង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
​ចេញ​ពី Brooklyn
ហើយ Dakota គឺជា
តារាសម្តែងដែលប្រាថ្នាចង់បានដូចជាខ្លួនអ្នក។
សួស្តី
នាង​ទើប​តែ​សាក​ល្បង
​បើក​យន្តហោះ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្បែកជើងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ហើយនេះគឺ...
គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ខូវប៊យ។
សួស្តី។
មានរឿងអី!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អនាគត។
ហិនទ័រ?
ហេ!
ហេ។
តើអ្នកដកដង្ហើមធំទេ?
អ៊ំ អ្វីមួយដូចនោះ។
អ៊ុំ Brooks បាននិយាយនៅក្នុង limo ថា
អ្នកទើបតែសាកល្បងសម្រាប់អ្នកបើកយន្តហោះ?
នោះពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអត្ថបទ។
អូ អូ ខ្ញុំសុំទោស។
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​លើក​ទី​បួន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
ហើយ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា គឺ​ខ្ញុំ
​ប្រឆាំង​នឹង​នារី​ម្នាក់​ទៀត។
វាដូចជាមាននរណាម្នាក់
កំពុងលេងសើច។
ប៉ុន្តែអ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់។
បិទមានន័យថាគ្មានអ្វីសោះ។
បិទមានន័យថាគ្រាន់តែ
ខ្មាស់អៀនគ្រប់គ្រាន់។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកនឹងកក់អ្វីមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបាននៅនេះអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំមកហើយ
Gemma ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ជីវិតធម្មតាទៅជាយ៉ាងណានោះ ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចធ្វើបានទៀតទេ។
ហេ កុំ-- កុំនិយាយបែបនោះ។
តើអ្នកចង់ទេ អ៊ុំ
តើអ្នកចង់ត្រលប់
ទៅពិធីជប់លៀងទេ?
យើងអាចមានភាពសប្បាយរីករាយ។
អ្នកទៅ។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងចេញ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំអាចរង់ចាំជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកនៅទីនោះ។
អ៊ុំ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ
ត្រលប់ទៅគ្លីនីកវិញហើយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ត្រជាក់?
បន្តិច។
នៅទីនេះ។
- តើអ្នកសប្បាយទេ?
- បាទ។
តើអ្នកជួបមនុស្សទេ?
អឹម, ប្រភេទនៃ, បាទ។
តើអ្នកបានឃើញ Max នៅទីនោះទេ?
ទេ
នាងនៅទីនោះ។
ទេ តាមពិតទៅ។
អ្នក - អ្នកត្រូវតែមើលទៅឡូយ។
នាងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
នាងធ្វើ?
ម-ហម
ទៅមុខ។
ទៅ។
ជេម៉ា!
ហេ។
ខេត​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា នាង​បាន​មក​យក
​ឯង​ពី​សោមនា​ថ្ងៃ​នេះ។
W- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អូ នោះហើយ
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការ។
គ្មានអីទេ។
មិត្ត។
អូខេម៉ា កន្លែងនោះ
បានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
ពីរបីឆ្នាំមុន។
ដូចជាថ្ងៃនិងយប់។
នាង​ជា
​មនុស្ស​ខុស​ពី​មុន​ទាំង​ស្រុង។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​តាម​ជម្រើស​ទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ប៉ុន្តែដូចជា វាជាកន្លែងដែល
ខ្ញុំកើតជាថ្មី។
មើលចុះ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងរឿងនេះទេ
ក្រៅពីពួកយើងទាំងបី។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
គេថាខ្ញុំលេខ២២១។
ខ្ញុំ​បាន​សន្លប់
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​នៅ​ទី​នោះ។
ពួកគេ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ទាញ​ឌុយ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ថ្ងៃ​មួយ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង
ហើយខ្ញុំជា Max ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
នាងបានមកទីនេះ។
ម-ហម
មែនហើយ នាងខឹង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ការ​បាញ់​នេះ
​ត្រូវ​ជួល​បុគ្គលិក
វាកំពុងយកវាចេញពីនាង។
អ្វី?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​អត់​មាន​ទេ​។
អត់ទេ បីថ្ងៃ?
អ្វី?
មិនអីទេ។
គិតទៅ Gemma ។
គ្រាន់តែគិត។
- ហេហេ។
- នៅទីនោះនាង។
ចូលមក ចូលមក។
ហេ ខ្ញុំមិនអាចនៅបានយូរទេ។
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំបានទទួលការប្រជុំ
នៅហូលីវូដ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ------ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹង, អ៊ុំ,
ដែលអ្នកចង់បានអាវរបស់អ្នក
មកវិញ។
នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
បាទ។ បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មួយ...
បាទ ខ្ញុំ--
បាទ, ខ្ញុំមានន័យថា, ខ្ញុំបាន ...
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាមិនសូវស្រួលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
បាទ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
មែនហើយ ចាំ
បន្តិចបានទេ?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
សូម​មេត្តា
​នៅ​បន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ - ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់នៅ
ម្នាក់ឯងជាមួយខ្លួនខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំត្រូវការ - ខ្ញុំត្រូវការជំនួយបន្តិច។
- ជួយបន្តិចបានទេ?
- បាទ។
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថា - អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង
​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទទួល​បាន​ការ​សវនកម្ម​មែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនិយាយថាអ្នកអាច
ជួយខ្ញុំបាននៅលើជើងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ចាំទេ?
ព្រោះខ្ញុំ--
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅអាក្រក់។
ខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ - ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវ
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
ភ្ញាក់ឡើង Gemma ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងវា។
មិនមានការចាប់ផ្តើមទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
បាទ។
មិនមានពេលផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែមួយនេះគឺពិត។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
នោះហើយជាភាពខុសគ្នា
រវាងអ្នក និងខ្ញុំ ជាទីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
ខ្ញុំទើបតែឈានដល់ ...
ហើយបានយកវា។
រង់ចាំ Brooks ។
ប៊្រុក។ សូមគ្រាន់តែ--
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានឃើញ
អ្វីមួយនៅក្នុងអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកឃើញវា
នៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចគ្រាន់តែ
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវរកមើល?
សូមប្រាប់ខ្ញុំពី
កន្លែងដែលត្រូវរកមើល។
លើក​ក្រោយ​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គ្នា។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច
ខ្លាំង ...
អ្នកមើលទៅស្លាប់នៅក្នុងភ្នែក។
នៅទីនោះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកចាប់ផ្តើម។
អ្នកមានសារដែលមិនធ្លាប់ឮមួយ។
ជាមួយនឹងដែកមួយ។ បាទ។
ពិតជា?
បាទ នោះហើយជាចំណុច។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំមុនអ្នក
ថាខ្ញុំមើលទៅដូច
លោក Brandon ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងហៅនរណាម្នាក់។
អូ!
ចុងបញ្ចប់នៃសារ។
ជេម៉ា។
អូ ចាកចេញហើយ?
Gemma ស្អីហ្នឹង?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនចាំបាច់
មក fucking
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់នៅទីនេះ។
ជេម៉ា។
ហាក់​ដូច​ជា​នាង​កំពុង​តែ​សប្បាយ។
ពីរឆ្នាំជាមួយគ្នា។
តើយើងនឹងនិយាយទេ?
ឬ​យើង​នឹង​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ
​ដោយ​ស្ងៀមស្ងាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
ខ្ញុំមិនអាចឈ្លោះជាមួយអ្នកទៀតទេ
Gemma ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានវានៅក្នុងខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនចង់
ឈ្លោះទៀតដែរ។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែ​ពិភពលោក​របស់​ខ្ញុំ​គឺ
​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយខ្ញុំ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវ
ដេញអ្នកចុះ
ដើម្បីទទួលបានពាក្យមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថា
ខ្ញុំនឹងអាចប្រាប់អ្នកបាន។
អ្វីដែលអ្នកចង់ឮ។
អញ្ចឹងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ការពិត។
អ្វីដែលអ្នកមិនប្រាកដ
អំពី LA?
Gemma ខ្ញុំមិនដែលចង់ទៅ
LA ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្វីទៅ? អ្នកចង់...
តើអ្នកចង់ឃើញ
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀតឬ ...
ទេ ព្រះ វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅលីវ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នក។
ចុះ​ម៉េច​ក៏​ឯង
​មិន​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទៀត?
អូ មក កុំនិយាយអី។
វាមិនមែន...
ជាការពិតណាស់។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន Gemma ។
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
- អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
- បិទមាត់។
- ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំចាំបានថា
ថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នា
ហើយអ្នកដូចជា
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំនឹងទៅ LA” ។
អ្នកត្រូវតែ
ដើរតាមក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជាបុរស
ដែលនឹងរារាំងអ្នកពីរឿងនោះទេ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
សម្រាប់អ្នក Gemma លើកលែងតែខ្ញុំ។
នេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
រកមើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក
ឥឡូវនេះ Hunter ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ ...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថានេះគឺជាវា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកកំពុងរត់សំបុត្រ
យន្តហោះដោយខ្លួនឯង។
ទីក្រុង Los Angeles ។
វិធីមួយ។
សួស្តី?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
គ្រាន់តែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅម៉ោងប្រាំបួន
ហើយអ្នកនឹងទៅផ្ទះដោយភ្លេចថា
កន្លែងនេះធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​បញ្ចប់
​ខុស​គ្នា​សម្រាប់​យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកយល់បាន
លឿនជាង
ជាងអ្នកដេកចុងក្រោយ។
សុបិន្តល្អ Gemma ។
រាត្រីសួស្តី និងសូមស្វាគមន៍
មកកាន់ Cloud Nine ។
យើងនៅ Somnium បានរចនា
កម្មវិធីសុបិន្តបង្កើនល្បឿន
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គេង​ផ្អៀង
សម្រាក​ក្នុង​ទីតាំង​គេង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងបង្កើត
ក្តីសុបិន្តដ៏ព្រៃផ្សៃរបស់អ្នក។
ក្លាយជាការពិត។
នេះគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
អត់ទេ
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​យល់​សប្តិ​ប៉ុណ្ណោះ​។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ទេ សូមទេ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
អត់មានទេ អត់ទេ
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ណូអេ!
ណូអេ សូម!
សូមនាំខ្ញុំ
ចេញពីទីនេះ ណូអេ!
ជេម៉ា!
អូ អរគុណព្រះ។
នៅទីនោះអ្នក!
តើអ្នកនៅឯណា?
មក យើង​ត្រូវ​ទៅ!
មិនអីទេ។ តាមវិធីនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
តើនាងបានឆ្លងកាត់ទូខោអាវទេ?
អូ គ្មានពេលសម្រាប់តុរប្យួរខោអាវទេ។
នាងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
នៅក្នុងស្លាបឥឡូវនេះ។
បាទ ខ្ញុំទទួលបាននាងឥឡូវនេះ
យើងកំពុងដើរឡើង។
...ល្ងាចនេះ។
អ្នកបានឃើញនាងគ្រប់ទីកន្លែង
ក្នុងឆ្នាំនេះ
នៅលើខ្សែភាពយន្តនិងទូរទស្សន៍,
នៅលើផ្ទាំងប៉ាណូ
នៅលើគម្របទស្សនាវដ្តី។
សួស្តី Gemma ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្របែបនេះ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​នាំ
​នាង​ចេញ​ឥឡូវ​ទេ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីអ្វី?
ម៉ោងបញ្ចាំង។
មិនអីទេ តោះ
ស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅទាំងអស់គ្នា។
ជេមម៉ា សាឡូម៉ូន!
សួស្តី!
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
យើងជួបគ្នា។
អ៊ុំ អរគុណច្រើន Gemma
ដែលបានឆ្លៀតពេលចេញ
នៃកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នក
ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
ដូច្នេះ នេះជា
ឆ្នាំខ្យល់កួចពិតប្រាកដសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ជា​មួយ​នឹង ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ពី​ប្រអប់​សំបុត្រ ​ត្រឡប់​មក​វិញ
និងជាតួសម្តែងក្នុង
រឿងភាគទូរទស្សន៍ដែលទន្ទឹងរង់ចាំបំផុត។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រាប់យើង ...
តើអ្នកតែងតែដឹងថា
អ្នកនឹងធ្វើវានៅទីនេះទេ?
អូ...
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា
ខ្ញុំនៅទីណានៅពេលនេះទេ។
មួយ...
នេះកំពុងកើតឡើង។
នេះ​គឺ​នេះ​គឺ​ជា​នេះ​គឺ​ជា​នេះ​គឺ​ជា--
នេះគឺពិតជា -
នេះកំពុងកើតឡើង?
មិនអីទេ តោះ-- ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកគឺជាគូស្នេហ៍របស់អាមេរិក។
មែនទេ?
ក្មេងស្រីទីក្រុងតូចដែលមានសុបិនធំ
ដែលធ្វើវាគ្រប់វិធី។
អ្នកគឺជាការបំផុសគំនិត។
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​អ្វី
​ដល់​មនុស្ស​ដូច​ខ្លួន​ឯង
តើអ្នកណាខ្លះកំពុង
មើលនៅទីនោះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
ព្រោះ...
... ទ្វារទើបតែបើក ហើយ
នោះជារបៀបដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អូ។
អូខេ ប្រាប់យើង អ៊ំ ប្រាប់យើង
អំពីមនុស្សមួយចំនួន
ដែលបានបំផុសគំនិតអ្នកនៅតាមផ្លូវ។
អ្នក​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ត្រូវតែមានមនុស្សច្រើនណាស់
ដែលបំផុសគំនិតអ្នក!
មួយ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំ
មានមិត្តរបស់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ
ដូចហាណា និងលូកា ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែគេមិននឹកស្មាន
ថាខ្ញុំជា...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហើយបន្ទាប់មកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
ពួកគេប្រហែលជា
សប្បាយចិត្តជាង
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ផ្ទះ
ហើយ​ទទួល​យក​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ។
គ្មានអ្នកណាទាំងអស់?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំប្រាកដថានៅទីនោះ...
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
អ៊ំ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស
ព្រោះខ្ញុំមិនគួរ...
អឺ ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ
ព្រោះ...
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មែន​ហើយ - ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។ សុំទោស!
ខ្ញុំ d-- ខ្ញុំ-- ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្វី?
ជេមម៉ា? ចាំ!
- Gemma មកវិញហើយ!
- អូ ទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គិត, គិត, គិត, Gemma ។
នេះគឺជាសុបិនមួយ។
ហើយប្រសិនបើវាជាសុបិន ...
ប្រសិនបើវាជាសុបិន
អ្នកអាចដាស់ខ្លួនឯងបាន មិនអីទេ?
ភ្ញាក់ខ្លួនឡើង។
ភ្ញាក់ខ្លួនឡើង!
មក​ដល់​ហើយ​មក​ទៀត
​មក។
សូមភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង!
សូម​លោក​ណូអេ
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​!
ខ្ញុំនឹងមិន - ខ្ញុំនឹងមិន
ប្រាប់នរណាម្នាក់, ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ហើយខ្ញុំនឹង--
ខ្ញុំនឹងបាត់ជារៀងរហូត។
សូម!
អាហារពេលល្ងាច?
ជេម៉ា។
ហិនទ័រ?
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្វីៗអាចត្រឡប់ទៅ
ដូចដើមវិញ។
ចាំអត់?
ខ្ញុំចាំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ល្អ
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅលើកនេះ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចស្នាក់នៅបានទេ?
បាទ ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។
រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Gemma អ្នកបានបាត់បង់ការងាររបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងត្រូវបានបណ្តេញចេញពី
ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​បំបែក​វា​ចំពោះ​អ្នក
​ប៉ុន្តែ​មិត្ត​ចាស់​របស់​អ្នក
បានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់នៅលើ,
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថា
អ្នកមិនអាចបង្កើតថ្មីបានទេ។
ទេ Hunter ឈប់។ សូម។
តើអ្នកនៅ LA យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ហើយអ្នកបានធ្វើវា ...
... គ្មានកន្លែងណាទេ។
អូនសម្លាញ់ អាណិតណាស់
អ្នកបានបរាជ័យ។
ប្រឈមមុខនឹងវា Gemma
អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលក្លាយជា។
ទេ ឈប់ ហិនទ័រ។
នោះមិនពិតទេ។
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
ដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព
ហើយអ្នក
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
ឬអ្វី?
អ្នកចង់...
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីពួកយើង
ហើយទៅរស់នៅតាមក្តីស្រមៃរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
នៅចាំក្មេងប្រុសម្នាក់នេះទេ Hunter?
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាបានព្យាយាម។
តើអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​ជីវិត​ដែល
​អ្នក​មិន​បាន​រស់​ទេ?
គ្រប់គ្នានឹកអ្នក Gemma ។
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
ផ្ទះ​នេះ​លក់​ដាច់។
ខ្ញុំបានទៅពិធីជប់លៀងរបស់លូកា
ដើម្បីប្រាប់នាងហិនទ័រ។
ហាក់​ដូច​ជា​នាង​កំពុង​តែ​សប្បាយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាច
ធ្វើបានទៀតទេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
Hannah មិនដែល
ចាកចេញពីកន្លែងនេះទេ។
តើវាល្ងង់ទេដែលគិតថា
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ដឹង​អី​ហើយ ឈប់​ព្យាយាម
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មែន
មិនអីទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកណាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បោះបង់ចោល Gemma ។
តើខ្ញុំនិយាយលេងជាមួយអ្នកណា? បោះបង់។
គ្រាន់តែបោះបង់។
ស្ងាត់ៗ!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Hunter ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាការពិតទេ។
នៅទីនោះ -
គ្មានអ្វីនៅសល់នៅទីនេះទេ។
នេះគឺជា - នេះគឺជា
កន្លែងដែលវាបានបញ្ចប់។
បើ​គាត់​មិន​ចង់​នៅ ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណា ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលស្នេហានោះទេ។
ខ្ញុំដឹងព្រោះគាត់បង្ហាញខ្ញុំ។
ស្រឡាញ់គឺ ... ដោះលែង។
ជេមម៉ា?
ជេម៉ា!
ម៉េច-----
ហ- ម៉េចដែរ...
ជេមម៉ា?
តើនេះជាអ្វី?
... ជីវិតភ្ញាក់ដឹងខ្លួនពិត។
មានថាសរឹងមួយ
ធ្នើខាងស្តាំខាងលើ។
អ្នកគួរតែមើល។
ដំណឹងបន្ទាន់, គ្លីនិកក្រោមដី Somnium, Los Angeles ,
ធ្លាប់មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា ធ្វើឱ្យសុបិន
ក្លាយជាការពិត
បិទថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពី
ប្រតិបត្តិការរយៈពេល 16 ឆ្នាំ។
ការបិទនេះធ្វើឡើងតែប៉ុន្មានថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីអតីត
បុគ្គលិក Somnium
Noah Wilkes ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
និងចោទប្រកាន់ពីបទចាប់ជំរិត
និង​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​បន្ទាប់​ពី
​អតីត​មិត្ត​រួម​ការងារ​ចេញ​មុខ
ជាមួយនឹងភស្តុតាងវីដេអូ។
សួស្តី?
សួស្តី ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ទៅដល់ Gemma Solomon។
នេះគឺជានាង។
សួស្តី Gemma ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Denise ។
មិនប្រាកដ
ថានៅចាំខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំសម្តែង
រឿង The Call ។
អ្នកបានអានសម្រាប់
ផ្នែករបស់ Miranda
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន
ប៉ុន្តែជាអកុសល យើងមាន
បញ្ហាអនុញ្ញាត មួយចំនួន
ហើយបញ្ចប់ដោយការរុញច្រាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងហៅ
ដោយសារតែទីបំផុតយើងកំពុង
ទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត
ហើយពួកយើងទាំងអស់គ្នា
ចងចាំការប្រលងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មួយ​រយៈ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍,
យើងចង់ផ្តល់ជូន
អ្នកនូវតួនាទីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?